# 📔Правила

**Поддержка стабильности.**

**Каждый из нас понимает, что такое лаги. Для того, что бы не было проблем в игре, нужно немного думать о всём сервере. Если каждый игрок будет делать сложные постройки, сервер будет лагать. Он попросту не будет успевать обработать столько информации. Чтобы сервер не лагал, у нас будут общественные фермы, которые минимизируют нагрузку на сервер. Не переживайте, вы так-же можете сделать ферму узнав у администрации. Нужно понимать что сервер приватный. Это означает что коробка в которой Вы живете несколько недель, будет явно не интересна игрокам. Вы можете делать очень классные и интересные постройки!**

#### **Все правила распространяются как на сервер майнкрафт, так и другие места нашего общения, пожалуйста будте умней и ознакомьтесь с ними!** <a href="#vse-pravila-rasprostranyayutsya-kak-na-server-mainkraft-tak-i-drugie-mesta-nashego-obsheniya-pozhalu" id="vse-pravila-rasprostranyayutsya-kak-na-server-mainkraft-tak-i-drugie-mesta-nashego-obsheniya-pozhalu"></a>

**ОБЩЕЕ**&#x20;

1.1 Играя на сервере, вы тем самым соглашаетесь со всеми правилами. 1.2 Незнание правил не освобождает вас от ответственности. 1.3 Администрация оставляет за собой право изменения данных правил без оповещения игроков. 1.4 Запрещается призыв/провокация к действиям, запрещенным правилами. 1.5 Запрещается обманывать/вводить в заблуждение администрацию сервера.

#### Игровой процесс <a href="#igrovoi-process" id="igrovoi-process"></a>

_(решается администрацией или модерацией без суда)_

2.1 Запрещается продажа/передача/обмен аккаунта.

&#x20;2.2 Запрещается вымогательство данных аккаунта/взлом других игроков. _(Настоятельно рекомендуем вам беречь ваш аккаунт, используя в логине максимально тяжелый пароль, за ваш аккаунт мы ответственность не несем, и вы будете забанены.)_&#x20;

2.4 Запрещается выдача себя за администрацию, ники схожие с никами администрации. 2.5 Запрещается фермы типа: 1) Выброс предметов без утилизации. 2) Прочие лаг-машины (Предупреждение, затем снос).&#x20;

2.6 Запрещается использование багов/стороннего ПО, дающее преимущество в игре. 2.7 Запрещается попытка взлома сервера, игрока.&#x20;

2.8 Запрещаются оскорбления любого типа.&#x20;

2.9 Запрещается аморальное, безобразное поведение 2.10 Запрещается игра с мини-картами или другими модами, показывающими местоположение игроков, мобов и т.д.&#x20;

2.11 Запрещается реклама, упоминание "вне серверных" казино, схем заработка и т.д.&#x20;

2.12 Запрещается создание несуществующих предметов или свойств для них.&#x20;

**3. ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ С ДРУГИМИ ИГРОКАМИ** _Уголовная ответственность (решается судом, иногда совместно с администрацией)._&#x20;

3.0 Запрещается располагать свои постройки в радиусе 200 блоков от спавна по любой из осей без договоренности. 3.1 Вандализм чужих построений, без разрешения владельца;

&#x20;3.2 Запрещается селиться рядом с владениями другого игрока (или в радиусе 200 блоков от его постройки) или в одном доме с другими игроками без их согласия.&#x20;

3.3 Гриферство чужих построений, без разрешения владельца; 3.4 Разрушение порталов в край, города края;&#x20;

3.5 Разглашение конфиденциальной информации о сервере, игроках;&#x20;

3.6 Запрещается убивать животных и мобов других игроков, а также кормить чужих попугаев печеньем.

&#x20;3.7 Запрещается брать вещи других игроков без согласия их владельца.

**4. ПОВЕДЕНИЕ В ИГРОВОМ ЧАТЕ**

4.1 Запрещается флуд (однотипная, не несущая смысловой нагрузки, информация), CAPS LOCK (КАПС)&#x20;

4.2 Запрещается «организованный спам» — отправка одного и того же сообщения группой игроков. Наказание — кик всем, кроме автора первого сообщения.&#x20;

4.3 Запрещаются сообщения, являющиеся рекламой или скрытой рекламой других проектов. 4.4 Запрещается упоминание в чате о чужих серверах/проектах.&#x20;

4.5 Запрещается разжигание политических/межнациональных/религиозных конфликтов. Если вы хотите высказаться по ситуации пишите у себя на стенке вконтакте.

&#x20;4.6 Запрещаются угрозы, шантаж, клевета, дискриминация в любой форме, травля, агрессивное преследование к игроку. 4.7 Мат и оскорбления можно использовать в меру! аморальное поведение (в том числе обсуждение тем испражнений, тем сексуального характера в меру).

**Уголовным делам относиться: (Это решает суд и администрация)**&#x20;

5.1) Вандализм чужих построений, без разрешения владельца&#x20;

5.2) Гриферство чужих построений, без разрешения владельца&#x20;

5.3) Воровство чужих вещей, без разрешения владельца&#x20;

5.4) Читы, и другое ПО,дающее преимущество перед другими игроками типа: X-Ray, Kill Aura, ESP и тд.

&#x20;5.5) Попытка взлома сервера, игрока. 5.6) Разглашение конфиденциальной информации о сервере, игроках&#x20;

5.7) Разрушение порталов в край, города края Это уголовные дела, вы получаете наказание в суда с жестким штрафом, баном от 1 месяца до перманентного бана, без права разбана. Ответьте админам группы словом «пуговица»,что бы доказать то, что вы читали правила

**К Административным делам относиться: (Это решает суд без администрации)** 5.8) Оскорбления любого типа&#x20;

5.9) Аморальное, безобразное поведение

&#x20;6.0) Порча мира (Столбы, аморальные постройки, свастика и тд)&#x20;

6.1) Убийство чужих мобов 6.2) Убийство игрока, без таковой причины, его разрешения&#x20;

6.3) Служить помехой игроков И так-же прочие правила. За административные дела, вы получаете наказание в виде, временного бана, или же штраф в виде алмазов

**7) Правила городов** 7.1) При постройке дома на территории города без разрешения мэра - ваша постройка может быть снесена или изъята у вас.&#x20;

7.2) Запрещено нарушать правила города, в котором вы находитесь.&#x20;

7.2) Запрещено устанавливать правила города, противоречащие правилам сервера. 7.3) Запрещена война между городами без согласия двух сторон.

Запрещены все скины плагиаты, и скины КГБ — Полицейских, если вы не участник этой организации, запрещены скины с пропагандой политических взглядов.

RP – Role Play (Ролевая игра) – особый вид игры, подразумевающий воссоздание ситуаций, схожий с таковыми в реальной жизни. Обязательным аспектом RP является наличие собственноручно созданного персонажа, контактирующего с остальным миром подобающим именно ему образом, которого воссоздаёт игрок своим поведением и геймплеем. Для удачного воссоздания RP-ситуаций необходимо знать некоторые правила и стараться их не нарушать:

1\) Игрок обязан иметь персонажа. Без наличия персонажа игрок не имеет право вступать в RP-ситуации.

2\) Одному игроку обязательно соответствует лишь один персонаж.

3\) Своим поведением игрок должен выстраивать линию взаимодействий и конструировать диалог таким образом, чтобы это соответствовало модели персонажа.

4\) Каждый персонаж является смертным, и если происходит RP-смерть или RP-казнь, игрок обязан заменить своего персонажа на нового. В противном случае он не будет иметь право вступать в RP-ситуации.

5\) В свободное от RP время игроки имеют право общаться и действовать так, как считают нужным; все RP-ситуации должны быть либо обговорены заранее, либо установлены правилами сервера.

6\) Отхождение от RP-общения и RP-взаимодействия должно сопровождаться предупреждением со стороны игрока, нарушающего RP. Действия, не соответствующие RP-ситуации и не обговоренные заранее, считаются грубым нарушением RP.

7\) Игроки в праве самостоятельно устанавливать для себя ситуации, нуждающиеся в RP-отыгровке, но для этого необходимо обязательным образом предупредить своего собеседника/-ов о необходимости соответствовать RP.

8\) Игроки, не относящиеся к конкретной RP-ситуации, имеют право и обязаны игнорировать такие ситуации, а игроки, вступившие в такие ситуации, имеют право и обязаны игнорировать таких игроков.

9\) При необходимости включить нового участника в RP-ситуацию необходимо предупредить об этом всех текущих участников ситуации и получить согласие большинства на вступление нового участника. В некоторых случаях обговаривать это нет нужды (см. далее).

10\) Игроки имеют право не создавать персонажа и совсем не участвовать в RP в процессе игры. В таком случае им воспрещается мешать RP-ситуациям и участвовать в некоторых ивентах. Нарушение этого правила RP считается грубым нарушением правил сервера.

11\) Игроки, создавшие персонажа и участвующие в RP-ситуациях, обязаны придерживаться действующих правил RP, принимать участие в самом процессе и ивентах, а также нести ответственность за своё поведение и поведение других игроков, докладывая о всех нарушениях RP действующей администрации.

**Теперь переходим к самим правилам RP:**

1\) Игрокам запрещено Non-RP взаимодействие, если **действующая RP ситуация** не была прервана или остановлена.

2\) Игрокам запрещено отходить от концепции персонажа **в процессе RP**. О всех подобных нарушениях со стороны других игроков необходимо докладывать администрации.

3\) На сервере запрещены:

3.1) **MetaGame (MG)** – использование информации, недоступной персонажу, но доступной Вам.

3.2) **PowerGame (PG)** – использование возможностей, не доступных персонажу, но доступных Вам.

3.3) **FearRP (FRP)** – игнорирование таких явлений, как страх (в т.ч. за жизнь), фобия или паника.

4\) Запрещено использовать **RP-команды** (/me, /do и др.) в целях, не относящихся к RP.

5\) Запрещено покидать сервер во время **RP** без веской причины.

6\) Запрещено игнорировать **RP ситуации**, которые напрямую касаются Вашего персонажа.

7\) Запрещено воссоздавать **RP-ситуации** в условиях, которые не соответствуют проведению RP.

8\) Государственная структура сервера является собой **RP-составляющую**, откуда следует, что:

8.1) Нарушение и соблюдение законов государства является **RP-ситуацией.**

8.2) Взаимодействие с государством и представителями власти является **RP-ситуацией.**

8.3) Действия со стороны представителей власти являются **RP-ситуацией.**

Last updated 1 month ago





