# Самоуправление

#### <mark style="color:yellow;">Совет Глав (СГ) состоит из:</mark> <a href="#sovet-glav-sg-sostoit-iz" id="sovet-glav-sg-sostoit-iz"></a>

* **Министр инфраструктуры**. Человек ответственный за спавн, хаб и энд, развивает все общественные места. Может назначать строителей и людей которые ответсвтенны за отдельное место. Например - хаб в аду.
* **Министр культуры**. Оповещает игроков об ивентах в дискорд канале, помогает другим игрокам с ними, а также занимается публикацей в соц сетях AestMc.
* **Глава FBR.** Ответственный за организацию ФБР (Раньше полиция). Набирает персонал, создает требования и работает во благо сервера. Только у этой части есть /co i, права на задержание и подача в интерпол.
* **Верховный Судья.** Организовывает и проводит суды. Следит чтобы они проводились справедливо и непредвзято. Назначает судей и адвокатов.
* **Министр Экономики.** Следит за экономическим положением сервера, создает таблицу штрафов, решает другие экономические вопросы. назначает людей на должности банкиров.
* **\[НП] - Народный представитель.** Попадает в совет глав будучи обычным игроком, которого продвинут в **СГ.** Чтобы стать **\[НП]** нужно подать свою заявку и дождаться выборов, которые проходят раз в 2 недели. **\[НП]** - может обсуждать с Советом Глав различные вещи, создает петиции, служит в **СГ** от лица обычного народа. Поднимает небольшие либо незаметные дела, например: - решение перестройки, удаление/добавление механики или плагина, бан игрока, которого не наказывают должным образом, по причине того, "к примеру - что он чувствует себя безнаказанным и продолжает причинять вред другим игрокам." .
